¿Eso es todo?
Esperaba una pelea real.
Resulta la poderosa princesa
Ni siquiera puedo recibir un puñetazo.
¡Ese fue un golpe bajo!
¡No estaba listo!
Piensa que los enemigos esperarán
¿Hasta que estés listo en el campo de batalla?
No seas ingenua, "princesa".
Alfa...
¿Te preocupas por esa chica?
Sólo busco una manera de
Rompe esta maldita maldición.
¿Qué quieres ahora?
Atención,
Mi padre vendrá en unos días.
quiere discutir
casar a mi hermanastra contigo.
Si no estás interesado,
Será mejor que tengas tu excusa lista.
Marcus no deja de entrometerse
con mi matrimonio.
Los viejos... son todos iguales.
eso es lo que pasa
cuando eres el Alfa más fuerte del mundo.
kieran,
un licántropo casi nunca encuentra a su pareja
predestinada.
Freya.
La Diosa de la Luna te trajo a Freya,
te unió con un vínculo somático tan raro.
Sabes lo que eso significa.
Aldrico.
Mira estas manos.
Han derramado más sangre
de lo que puedas imaginar.
Mi mundo está lleno de matanzas y oscuridad.
La diosa de la luna
No bendeciría a un monstruo.
Pero ella me salvó, Alfa.
Freya tiene algo especial,
un poder único dentro de ella.
Ella es diferente a ti.
Admítelo.
Freya ni siquiera puede cambiar.
Si ella es realmente mi compañera,
ella tiene que ser tan fuerte como yo.
De lo contrario, ella es simplemente mi mayor
debilidad.
¡De nuevo!
te estás saltando el sueño
¿Solo para desquitarse con el saco de boxeo?
¿Qué deseas?
Sólo de paso.
¡No puedo creer que perdí contra Bianca!
¡Tengo que ganar!
¿De verdad quieres ganar?
Entonces pelea conmigo.
¿Qué?